Umeolewa kupitia mtandao, unajua, sura.
Hilo lilikuwa jambo lako la kwanza kufanya, mtu fulani ambaye haujawahi kumuona kwa macho.
- Ndio ni kweli mtumishi wa Mungu.
Kama tu kwenye mtandao.
- Ni kweli mtumishi wa Mungu, kweli kabisa.
Unataka niongee nawe?
Ndio, ndio.
Mtu mmoja ambaye haukuwahi kumuona. Kupitia mtandao, kupitia mawasiliano ya kimaandishi.
Uliwasiliana naye kimaandishi na ukaamua kuolewa na huyo mtu.
Ni kweli, ni kweli mtumishi wa Mungu.
Huu ni mwanzo wa maisha yako yalipoharibika.
Nikombee mtumishi wa Mungu, tafadhali.
Hivyo haumuoni, unawasiliana naye kimaandishi.
Na hata hujui uso wake.
Wanaweza kukutumia uso usio wenyewe.
Na uliamua kuolewa na huyo mtu.
Hivyo ndivyo ndoa ilivyoanzishwa.
Ni kweli mtumishi wa Mungu, nikomboe tafadhali.
Nikomboe tafadhali.
Watu wa Mungu, Emmanuel! (Mungu yu pamoja nasi - Matayo 1:23)
Jina langu ni Samahar Daniel.
Natokea Ufaransa.
Asili yangu ni Muethiopia.
Kwa hiyo alichosema mtumishi wa Mungu wiki iliyopita ni kweli.
Kwa kweli niliolewa kupitia mtandao, wakati nilikuwa na umri wa miaka kumi na tano (15).
Na hicho ni kitu ambacho sikuwahi kumwambia mtu yeyote maishani mwangu.
Kwa hiyo nilikuja hapa Jumapili nikiwa nimeketi nyuma, kulee.
Na mtumishi wa Mungu alikuja kwangu kama unavyoona na kunitolea unabii ambao ulinilenga.
Nilishangaa sana na kustaajabu.
Na ninamshukuru sana Mungu kwa kunitendea hili.
Kwasababu nilikosa tumaini.
Wakati nilipoolewa kwenye mahusiano ya kimtandao, kama nilivyowaeleza nilikuwa na umri wa miaka kumi na tano.
Na, baada ya hapo, katika mahusiano niliyokuwa nayo mtandaoni.
Wakati nilipokuwa nina miadi na watu au kutoka na vijana, sikupata.... sikurika.
Ninamaanisha kitu tu ambacho kiliniridhisha kilikuwa kuwa na mahusiano na mtu asiyejulikana.
Ambaye sikuwahi kumuona maishani mwangu.
Hivyo tatizo hili lilinipelekea kuvuta, na nikuwa natoka na nilikuwa nakunywa.
Wakati nikiwa na umri wa miaka kumi na tano tu.
Na kilasiku, kila wakati kilammoja aliyenizunguka alisema, " Utaacha lini kuvuta?"
" Utaacha lini kunywa?"
Nilikuwa natumia anasa, kuvuta sigara, "bangi", kila siku.
Na kila mwaka, hali ilizidi kuwa mbaya, mbaya na mbaya.
Hivyo mama yangu alinileta hapa kwasababu ya suala hili wiki iliyopita.
Na wakati nilipokuja hapa nilikuwa sijiwezi kwasababu
nilikuwa na uzoefu wa zamani wakati nikienda kanisani,
nilikuwa nikimwambia mchungaji msaidizi nikomboe juu ya matatizo yangu.
Na siku iliyofuata nilifika kanisani
Mchungaji angelikuja kwangu na kunitolea unabii wa kila kitu nilichomwambia mchungaji msaidizi.
Hivyo nilikuwa kama, hapana. Mungu hayupo. Sio kweli, haiwezi ikawa kweli.
Kama nilimwambia mtu mmoja nilichopitia
Na ataenda na kumwambia mtu mwingine
Nini kidhibit kwamba Mungu yupo hai au anafanya miujiza.
Hivyo wakati nilipokuja SCOAN wiki iliyopita na nilikaa pale
nilijisemea mwenyewe... Sawa tutaona.
Lakini nilikuwa na imani kabisa kwamba maisha yangu yatabadilika.
Sikuwa muumini lakini nilisema,
Tafadhali Yesu, kama uko hai, tafadhali nisaidie.
Ninataabika na nimechoshwa na hii
Kwasababu maisha yangu yalitegemea vitu nilivyotumia
Nagombana na wazazi wangu; na mama yangu
Ninakuwa na vurugu sana, zisizoweza kudhitika
Kifungua kinywa changu kilikuwa sigara na kahawa
Hiyo ilikuwa ndio kitu tu ambacho kiliweza kutuliza moyo wangu
Kama sikupata hicho, kama sikuvuta
nitawehuka, vurugu sana na mkorofi.
Kwa hiyo Jumapili wakati nilikuwa nimeketi palee
Kila dakika moja, nilitaka kutoka nje na kuvuta
Hakika nilikuwa navuta. Nilivuta sigara 4 kabla ya kuja kanisani
Na wakati nilipokuwa hapa, nilikuwa nagombana na muhudumu wa kanisani nikitaka aniruhusu niende nje na kuvuta
Tafadhali
Kwa hiyo wakati Mtumishi wa Mungu alipokuja kunitolea unabii
Nilisema, hakika kuna mtumishi wa Mungu wa kweli katika dunia hii,
Sio kila mtu anawafanya watu wajinga.
Nilifurahi sana, ilikuwa kama ndoto imekuwa kweli
Na mara baada ya hilo, watu wa Mungu. Sivuti tena.
Hiyo haitoshi kwa Yesu Kristu. Mpigieni makofi mazuri Mungu mtenda miugiza.
Wazazi wangu walizoea kunipeleka kanisani lakini sikuamini katika kila kitu
Lakini uzoefu wangu wa mwisho kweli umenimaliza
nilijisemea mwenyewe kama kweli Mungu yuko, atafanya kitu
Nilijisemea mwenyewe, kusema kwanini haufanyi kitu? Tafadhali fanya kitu kama upo hapa
Na nilikuja SCOAN na mahangaiko mengi
Mama yangu aliyenisukuma kuja hapa, kuna wakati alilipinga hili
Kwa hiyo hii kweli lilikusudiwa kuwa. Mungu kweli alitaka kunikomboa kwa kumtumia Mtumishi wa Mungu.
Sawa, sasa unaweza kutueleza nini kilitokea hapa ambacho kilikufanya kuamini kwamba Mungu yupo?
Unabii ulikuwa wa kweli kwasababu hiki kilikuwa kitu ambacho sikuwahi kumwambia mtu maisha yangu yote.
Hiki kilikuwa chanzo cha matatizo yangu.
Hii ndio sababu iliyonifanya kuwa nilivyokuwa zamani.
Na haukuwahi kujadili hili na mtu yeyote kabla ya kuja hapa?
Hapa! Sikuwahi kuongea kwa mtu yeyote.
Na hata kwangu hiki kilikuwa kitu ambacho nilisahau.
Vinginevyo wakati mtumishi wa Mungu alipoisema hii, mara nilikuwa kama, "Ah! Yes!" Ilikuwa kweli!
Na niliketi kitini na nilikuwa nafikira kuhusu hili.
Usiku, nilikuwa nafikira kuhusu hili.
Nilikuwa na kumbukumbu
Nilikumbuka kila kitu
Vitu vilikuwa vinanijia,
Mungu alikuwa ananionyesha, "Unaona wakati nilifanya hivi?"
Kila kitu kilikuwa wazi kabisa baada hapo, na inaonyesha kabisa katika maisha yangu.
Tumpigie makofi mazuri Yesu Kristu!
Na sasa, kupokea unabii, ambao unikufanya kuamini kwamba Yesu Kristu yupo.
[SAUTU JUU]: Suala ambalo hukuwahi kujadili na mtu yeyote...
[SAUTI JUU] : ... Imani yako ikoje sasa kuhusu uwepo wa Yesu?
Sikuwahi kupata furaha hii katika maisha yangu yote
Popote ninapokwenda, chochote ninachofanya, sikuwa na furaha
Nilizoea kutoka, kuvuta, kufanya kila kitu kibaya
Lakini sikuwahi kuwa na furaha katika maisha yangu yote
Na ndio ninaamini sasa kwamba, Mungu kweli yupo hapa na kwamba anatutazama, alitulinda
Kwasababu nilipitia mambo mengi, haijalishi jinsi gani nilikuwa mdogo.
Nilizoea kutoka, kunywa na kisha nilingelikuta na mwanamume asiyejulikana
Na kisha nilikuwa kama, "Samahar, kwa nini unafanya hayo? Nini kilitokea?"
Na hii ilikuwa hata haielezeki kwangu.
Sikuweza hata kuelezea hii kwangu mwenyewe.
Hivyo ndio, Mungu alinilinda na maisha yangu ya kiroho kisha yamebadilika
Kwasababu sikuweza kukaa ndani ya kanisa kwa dakika tano.
Haijalishi mama alinipeleka wapi, wachungaji walikuja nyumbani waliomba, ningelienda nje kuvuta sigara.
Kubishana na kila mtu. Kwa mara ya kwanza katika maisha yangu, nilihudhuria misa nzima
Kutoka asubuhi hadi usiku!
Na ninaomba. Ninasoma Biblia.
Namshukuru Mungu!
Tumpigie Mungu makofi mazuri Mungu mtenda miujiza.
Sasa tena, kwasababu ya jinsi ushuhuda wako ulivyo mzuri,
na ushuhuda wako utakwenda kuwagusa vijana wote duniani kote kwa mtazamo chanya...
Unaweza tena kutueleza, wakati umezoea kuvuta na kunywa,
ilikuwa imezidi kwa kiasi gani? Jinsi gani iliharibu maisha yako yote?
Unaweza kutueleza tena?
Nadhani labda watu ambao walikuwa katika mazoea wangeelewa ni nini ninasema haswa.
Kwasababu hata kunywa kifungua kinywa ilikuwa ni vigumu
Naamka asubuhi. Kitu tu ambacho ninataka kufanya ni kuwasha sigara yangu tu na kupata kahawa
Nakumbuka hata mara moja niliunguza nywele nikijaribu kuwasha sigara yangy
Hicho kilikuwa kitu tu ambacho nilitaka wakati nilipoamka kutoka kitandani
Na wakati wazazi wangu wapo
najua kwamba nisingeliweza kuvuta kwasababu ilinibidi kujifanya kama sio mvutaji
Kisha, ningelianza kugombana - ninakuwa na vurugu na kutafuta sababu ya kutoka na kuvuta
Sikuweza kuacha daima
hakika nilidhani ningeacha kuvuta
Kweli, niliishia kuvuta
Na binafsi, kama kila mtu, kila mmoja katika familia yangu alianza kugundua kwamba nilikuwa nikivuta bangi
na sigara
hivyo kama isingekuwa Mungu, nisingejitoa kutoka katika hali hii, kwa kweli
Utukufu kwa Mungu!
Sasa mara nyingine. Unaweza kutueleza jinsi uhusiano uliokuwa nao kwenye mtandao ulivyokudhuru maisha yako
Kwa kuthibitisha unabii uliotolewa na mtumishi wa Mungu
ambao ulisema haukuwahi kujadiliana na mtu
Na ulishtuka kusikia kutoka kwa mtumishi wa Mungu kwa mara ya kwanza Jumapili iliyopita
Unaweza kutueleza jinsi uhusiano ulivyodhuru maisha yako, kama msichana mdogo
Ilinidhuru kiasi kwamba sikuwa na furaha
Kwa uhusiano wowote niliokuwa nao, sikuwa na furaha
Nipendelea kuwa na mtu ambaye sijawahi kukutana naye
Kupitia picha tu. Hiyo iliniridhisha
Isiyogusika ilinifanya kuwa na furaha
Wakati nilikuwa na mtu ningelijua na kwenda kupitia maisha pamoja
Lakini hapana. Asiyejulikana alipa furaha zaidi
Hivyo ilinidhuru kiasi kwamba ningelikuwa daima si mwaminifu kwa mtu niliyekuwa naye
hivyo tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa maisha yangu
Unaweza tu kutueleza? Baada ya mtumishi wa Mungu Nabii T.B.Joshua kukupa ule ujumbe wa unabii
Na ukakombolewa. Nini mabadiliko ambayo yametokea katika maisha yako?
Kulinganisha na maisha yako yaliyopita?
Kama nilivyowaambia. Wakati nilipokuja hapa, nilikuja hapa peke yangu
Hivyo niliishi hotelini
hivyo katika chumba changu hotelini, nilikuwa na paketi mbili za sigara, na kiberiti kimoja
Wakati nilipokuwa nakuja SCOAN kuishi hapa niliacha kila kitu ambacho nilikuwa nacho
Na hata nilishangaa kwamba niliacha kila kitu kwenye gari
Ni ajabu
Nilikuwa mtu wa aina ambayo angeiba kiberiti kutoka kwa watu. Niamini
Na kama paketi ya sigara ilikuwa sakafuni ningeangalia kama kulikuwa na sigara ndani yake
Sikuweza kufikira kwamba ningeacha sigara arobaini nyuma yangu
Na bado sivuti
Sitafuta tena sigara. Namshukuru Mungu
Unamaanisha hamu ya kuvuta na kunywa imetoka kabisa baada ya kukumbolewa?
Imekuwa. 100%
Tumpigiea makofi mazuri Yesu kwa hilo
Mwishoni, kama msichana mdogo ambaye ana uzoefu mwingi duniani
Kabla Yesu Kristu haja kuokoa kutoka minyororo ya shetani
Neno gani la ushauri ulilonalo kwa watu duniani kote,
zaidi vijana , ambao wako tayari ndani ya mtego?
Ushauri wangu ungekuwa kuja kwa Yesu Kristu
Kwasababu hauwezi kutoka katika hali hii.
Kwasababu nilijaribu kil kitu, nilikuwa kwenye nyumba kujirekebisha huko Ufaransa
hivyo hiki ni kitu ambacho binadamu hawezi kukuponya
Ni kupitia Mungu tu. Hivyo tafadhali njoo kwa Yesu
Ana suluhisho kwa kila kitu
Hakika Mungu wetu na Mwokozi Yesu Kristu ni suluhisho kwa kila msingi wa jambo la maisha
Njoo na upate uzoefu kwamba Bwana ni mzuri
Tunakuombea kuendelea na uhusiano wako na Bwana Yesu Kristu
Na tunaomba kwamba jinsi unavyoendelea na uhusiano wako na Bwana Yesu Kristu
Daima kuwa na hii katika akili yako kwamba,
Bora sio nzuri ya kutosha. Nzuri sana inakuja
Tumpigie makofi mazuri Yesu Kristu.